Дайте определение понятию "проект" согласно PMBoK.
Какие результаты различают в динамике проекта?
Приведите пример текущих результатов проекта.
Приведите классификацию проектов по составу и структуре.
В чем различие между проектом и опреционной производственной деятельностью?
Назовите критические факторы успеха проекта.
Что такое управление проектом?
Что называют структурой проекта?
Назовите пять ключевых взаимосвязанных параметров проекта. Приведите пример взаимосвязи.
Опишите жизненный цикл проекта.
