Что такое технология разработки программного обеспечения?
Что такое CASE-система?
Какие основные подходы к организации процесса создания и использования программных средств можно выделить?
Что такое сборочное программирование?
Какой подход применяется, когда не удается точно сформулировать требования к ПС?
На каком подходе базируется CASE-технология разработки ПС?
Какие стадии жизненного цикла ПС различают в рамках водоподного подхода?
Какие процессы включает в себя этап кодирования ПС?
Что такое программное изделие?
Из каких фаз состоит стадия эксплуататции ПС?
